                    reject_reason: {
                        0: "Чек отклонён по неизвестной причине.",
                        1: "Ваш чек отклонён, так он как не соответствует датам проведения акции.",
                        2: "Ваш чек отклонён, так он как не соответствует датам проведения акции.",
                        3: "Чек не может быть принят, так как вы превысили лимит по числу кешбэков в рамках данной акции.",
                        4: "Чек не может быть принят, так как вы превысили лимит по числу кешбэков за период в рамках данной акции.",
                        5: "Ваш чек отклонён, так как сумма акционных товаров в чеке меньше значения, заданного условиями данной акции.",
                        6: "Ваш чек отклонён, так как в нем недостаточно товаров для данной акции.",
                        7: "Ваш чек отклонён, так как вы достигли предельной суммы кешбэка по данной акции",
                        8: "Ваш чек отклонён, так как он недействителен.",
                        9: "Ваш чек отклонён, так как данный чек уже присылался ранее.",
                        10: "Ваш чек отклонён, так как он не соответствует условиям акций.",
                        11: "Чек не удалось распознать. Пожалуйста, пришлите нам фотографию чека, если в нём присутствуют акционные товары",
                        12: "Ваш чек отклонён, так как данный чек уже присылался ранее на другой платформе.",
                        13: "Ваш чек отклонён, так как магазин, в котором была совершена покупка, не участвует в акции.",
                        14: "Ваш чек отклонён, так как по нему уже начислялся кешбэк.",
                        15: "Чек не может быть принят, так как вы превысили лимит по отправкам чеков за 24 часа. Пожалуйста, не забывайте: за 24 часа вы можете отсканировать не более десяти чеков.",
                        16: "Ваш чек отклонён, так как он не соответствует условиям акции.",
                        17: "Ваш чек отклонён, так как он не соответствует условиям акции.",
                        18: "Ваш чек отклонён, так как он не соответствует условиям акции.",
                        19: "Ваш чек отклонён, так как он недействителен.",
                        20: "Ваш чек отклонён, так как он не соответствует условиям акций.",
                        21: "Чек не удалось распознать. Пожалуйста, пришлите нам фотографию чека, если в нём присутствуют акционные товары",
                        22: "Ваш чек отклонён, так как он не соответствует условиям акций.",
                        23: "Ваш чек отклонён, так как он не соответствует условиям акций.",
                        24: "Ваш чек отклонён, так как он недействителен.",
                        25: "Ваш чек отклонён, так как он недействителен.",
                        26: "Ваш чек отклонён, так как он недействителен.",
                        27: "Ваш чек отклонён, так как он недействителен.",
                        28: "Ваш аккаунт был заблокирован. К сожалению, мы больше не сможем принимать Ваши чеки.",
                        29: "Чек не принят по акции, так как подан после завершения акции",
                        30: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        31: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        32: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        33: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        34: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        35: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        36: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        37: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        38: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        39: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        40: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        41: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",
                        42: "Чек отклонён. Кешбэк можно получить только по чекам о покупке (тип операции — приход)."
                    },
                    reject_reason_default: "Чек не принят по акции, так как он не соответствует условиям акции",

                    checkback_scan_status: {
                        error: "Статус чека неизвестен",
                        1: "На проверке",
                        2: "Чек принят",
                        3: "Чек не принят",
                        4: "Ошибка",
                        5: "Обработка жалобы",
                        6: "На проверке",
                        8: "Выберите акцию"
                    },

                    checkback_scan_invalid_code: "Изображение некорректно, на фото не чек.",
                    checkback_scan_validation_repeat: "Ваш чек отклонён, так как данный чек уже присылался ранее.",
                    checkback_scan_validation_old: "Ваш чек не принят. Чекбэк принимает только чеки, полученные за последние 30 дней",
                    checkback_scan_validation_invalid_code_handed: "Введены некорректные данные чека",
                    checkback_scan_validation_fn_limit_reached: "Чек не принят. Запрещено загружать более двух чеков из одного магазина в день.",
                    checkback_scan_validation_user_fraud: "Ваш аккаунт был заблокирован. К сожалению, мы больше не сможем принимать Ваши чеки.",
                    checkback_scan_validation_fn_blocked: "Ваш чек отклонен, так как он недействителен.",
                    checkback_scan_validation_limit_reached: "Чек не принят. Запрещено загружать более десяти чеков в день.",
                    checkback_scan_validation_invalid_operation_type: "Чек не принят. Кешбэк можно получить только по чекам о покупке (тип операции — приход).",
                    checkback_scan_validation_error: "Не удалось отсканировать чек. Попробуйте еще раз.",
                            case 1: "Изображение некорректно, на фото не чек"
                            case 2: "Ваш чек отклонён, так как данный чек уже присылался ранее"
                            case 3: "Ваш чек не принят. Чекбэк принимает только чеки, полученные за последние 30 дней"
                            case 4: "Введены некорректные данные чека"
                            case 5: "Чек не принят. Запрещено загружать более двух чеков из одного магазина в день"
                            case 6: "Ваш аккаунт был заблокирован. К сожалению, мы больше не сможем принимать Ваши чеки"
                            case 7: "Ваш чек отклонен, так как он недействителен"
                            case 8: "Чек не принят. Запрещено загружать более десяти чеков в день"
                            case 9: "Чек не принят. Кешбэк можно получить только по чекам о покупке (тип операции — приход)."
                            default: "Не удалось отсканировать чек. Попробуйте еще раз."